jawaban elsyana: 
produk owner: menentukan tujuan proyek 
scrum master: memantau proyek
developer: mengerjakan tas proyek
Jawaban Yazid :
Product Owner : Lebih fokus pada kesuksesan product, memberikan arahan 
	        product melalui visi produknya.
Scrum Master : sebuah peran yang fokus terhadap kesuksesan implementasi proses perangkat
               lunak. memastikan aktivitas dalam pengembangan. membantu product owner dan dan team pengembangan
               untuk bekerja secara kolaboratif.
Developer : adalah team pengembangan aplikasi, terdiri dari berbagai macam peran, sebagai contoh
            ada software engineer, UI designer, QA dan lain sebagainya yang bekreja sama untuk membanguan
            perangkat lunak sesuai prioritas pekerjaan yang disepakati bersama.
Jawaban Pretty :
Product Owner menyusun prioritas pekerjaan bagi Development Team sehingga nilai terbaik dari produk perangkat lunak dapat diperoleh secara bertahap dan iteratif.
Development Team merupakan sebuah tim yang terdiri dari berbagai macam peran yang dibutuhkan untuk membangun produk perangkat lunak.
Scrum Master ini dapat dipahami dari beberapa peran spesifik yang dijalankannya: process manager, coach, facilitator, dan change agent.

